---
tags:
  - item
---

| ID  | Hình Ảnh | Tính năng sử dụng |
| --- | -------- | ----------------- |
| ??  |          | -                 |

**Hình trong game**

![[20241206174036.png]]

![[20241206174045.png]]

Mở nhận ngẫu nhiên các vật phẩm dưới đây:

| Item             | Số Lượng | Tỉ lệ |
| ---------------- | -------- | ----- |
| [[Kim Cương]]    | 500      | 10    |
| [[Kim Cương]]    | 1000     | 10    |
| [[Kim Cương]]    | 3000     | 10    |
| [[Kim Cương]]    | 5000     | 10    |
| [[Kim Cương]]    | 10000    | 10    |
| [[Kim Cương]]    | 20000    | 10    |
| [[Kim Cương]]    | 50000    | 10    |
| [[Beli 72h]]     | 1        | 10    |
| [[Beli 72h]]     | 3        | 10    |
| [[Beli 72h]]     | 5        | 10    |
| [[Beli 72h]]     | 10       | 10    |
| [[Beli 72h]]     | 20       | 10    |
| [[Đá Cường Hóa]] | 1000     | 10    |
| [[Đá Cường Hóa]] | 3000     | 10    |
| [[Đá Cường Hóa]] | 5000     | 10    |
| [[Đá Cường Hóa]] | 15000    | 10    |
| [[Đá Cường Hóa]] | 30000    | 10    |
| [[Bụi Ma Thuật]] | 500      | 10    |
| [[Bụi Ma Thuật]] | 1000     | 10    |
| [[Bụi Ma Thuật]] | 3000     | 10    |
| [[Bụi Ma Thuật]] | 5000     | 10    |
| [[Bụi Ma Thuật]] | 10000    | 10    |


